嘉许哥
那我复习的时候
你干什么呀？
我…
就在这儿坐着
在这儿坐着？
我想多看你两眼嘛
看好了吧？
你不走 我真的没办法复习
我不能待在这儿啊？
一句话都不说也不行？
你说不会影响我复习的
好
狠心的女朋友
复习去
你等会儿想吃什么？
我给你做好吃的
我们家只只学习辛苦了
做什么都可以
只要是你做的就行
好
那你等会儿想吃什么、喝什么喊我
嘉许哥
怎么感觉你是在照顾小朋友一样？
就是啊
怕我家小朋友
被人偷走了
嘉许哥
我觉得你做饭都蛮好吃的
喜欢？
一般人可吃不到的
你是第一个
- 吃饱了
吃饱了？
你也吃饱了？
那你给我吧 我来洗
你去歇会儿 我来洗就行
我帮你做点事情
你刚刚已经做饭了
我来洗碗就好
你休息吧
好
- 我帮你拿进去啊
- 好
放这儿就好了
来
还会做家务啊？
要不我来做吧？
多做几次就会了
为什么要会啊？
我又没有说过要让你会
那以后不能总是你一个人做吧？
我想得太…
远了
我知道
一会儿
想在客厅里陪我聊聊天
还是去歇一会儿啊？
我复习还没有弄完呢
还复习？
你不困吗？去睡一会儿啊
我不困啊
对学习这么上心
我是要拿奖学金的
好
我们家只只最上进了
我帮你一起洗
困
怎么这么困啊？
你好
好久不见
睡五分钟吧
还是睡五分钟
五分钟就好
喝水吗 只只？
我进来啦
人呢？
去哪儿了呀？
你干吗呢？
我在…
背单词
你背单词去地上背干吗？
这样比较刺激嘛 不容易犯困
刺激？
喜欢刺激啊？
那我们来刺激一下？
段嘉许 你耍什么流氓啊？
都在一起了
怎么能叫耍流氓啊？
你跟我说说啊
刚刚怎么掉床底下去了？
我不是在复习吗？
我就很困 想睡觉
可是我刚才在外面跟你下定决心了
我…
如果发现我在睡觉
我怕你会觉得我不想理你
所以…
我哪有那么小心眼啊？
你睡吧
我等会儿叫你起来
躺下来
那你不会无聊吗？
是有一点啊
不过
你能来这儿复习 我已经很开心了
快睡吧
怎么了？
嘉许哥
我…
不是不喜欢你这样
是因为你靠近我的时候
我就会很紧张
我也不知道为什么
所以…
我就是想跟你说
我不是不喜欢你
那就是喜欢
就…
就不喜欢就是太…
我知道了
那就…
以后再说
快睡觉
有事喊我啊
你吃吧
还是吃一颗
要什么味道？
都行
那就…
给糖还是牵手？
牵手还是牵手？
那就是牵手啦？
干吗要这么正经地问？
我可以牵你的手吗？
最近
在找实习啊？
简历投了好几家公司了
但是一直还没有回信
为什么突然要实习啊？
因为…
想试试看
谢谢
嘉许哥
人家牵手都是
过马路的时候
或者是不小心的时候突然牵上的
哪有你这样
“能不能牵手？”
真的很奇怪
我这不是因为之前的时候
没跟你说一声就亲你
- 弄得你不高兴了嘛 我怕…
- 我没有不高兴
我是…
紧张
我知道
现在
突然成了女朋友了
是不是会有点不习惯？
没有不习惯 你不要乱想
我是不是没有告诉过你？
我真的很喜欢你
是真的很喜欢
我也是
很喜欢
你明天要早起
早点休息喔
晚安
喂？
喂？段嘉许
我下个礼拜又去宜荷出差
这次你得请我吃点好的了
别总拿那个炸鸡、奶茶糊弄我
好 没问题
我这次给你整个海鲜大餐怎么样？
今儿怎么那么阔气呀？
事出反常必有妖
小子
你不会是…
追上了？
是啊
可以啊
这事你总得感谢我吧？
要不是我 你能追上吗？
是 所以这次你想吃什么 随便点
行吗？
真好
这样你就有可能比桑延更早结婚了
得好好刺激刺激他
我早受够他了
不行 我现在就刺激刺激他
喂 你要干吗？
老许有对象了
我撮合成的
此处必须有崇拜的掌声和仰望
艾特桑延
兄弟
我得跟你承认啊
有个事我没跟你坦白
你说
这姑娘其实你也认识
我认识？
你在宜荷 我在南芜
我怎么认识啊？
不是在宜荷认识的
不是宜荷？
咱们学校哪个学妹去宜荷工作了吗？
我怎么不记得啊？
是来宜荷读大学的
上学？
你说的不会是…
桑稚吧？
就这样 拜拜 挂了
干吗？
不是 兄弟
我这次真的是多亏你了
你多亏我什么呀？
我帮你什么了吗？
你认识桑稚的时候 人才那么高
才14岁
你…
我问你啊
你跟桑延说了吗？
我还没跟他说呢
那你打算什么时候跟他说呀？
我想着回南芜当面跟他说
我是觉得这个事吧
是得当面说比较好
对了 我要赶快把这个信息撤回来
他要看见非咬死我不行
喂
桑延打给我了
你说你发那信息…
你接呀
你要不接
那不是此地无银三百两了吗？
我跟你说 这事里面可没有我
你自己跟他坦白
再见 拜拜
那这样 你跟我一起啊
你如果不在 我真的怕
我万一说错什么话怎么办？
喂？段嘉许
你没长脑子还是脑子长霉啊？
你竟然找钱飞帮你去追人？
找我怎么了呢？
不是啊 你这种事情也得找我吧？
你怎么能找…不过也是
我不追别人 一般都是别人疯狂追我
钱飞比较合适
他擅长追别人
去死
我听听
哪个女孩子这么倒霉啊？
是…是挺倒霉
不过还是得多亏了钱飞这一次 真的
关我什么呀？
我…
段嘉许 你追人
我能帮上你什么忙啊？
再说了 又不是我追的我老婆
是我老婆追的我
真的不是你帮的忙吗？
钱飞 你在激动什么呀？
我…我激动了吗？
我啥也不知道 我激动什么呀？
钱飞 我觉得你有点奇怪啊
这个牛够你吹三年了
你居然否认？
可能我今天晚上成长了吧
你俩真够行的
排挤我是吧？行
桑延
我过段时间回南芜当面跟你说
成 到时候小鬼也放暑假了
你俩记得帮我把她托运回来喔
好
钱飞
兄弟们 我老婆叫我 我先走了 拜拜
这…
什么东西啊？
我刚在洗澡
没看到你信息
那我现在去睡了
晚安
在…在录了吗？
你不用这么紧张
可以放轻松一点
就像咱们平时聊天一样
这些素材我都会剪辑的
你不用担心
好
那我们开始了？
你觉得作为一个运动员
首先需要具备的特质是什么？
（录影中）
锲而不舍
坚韧不拔的精神吧
每一次参加比赛
遇到任何困难
都要咬牙坚持
每一次跌倒
都要努力站起来
然后朝着自己的下一个目标前进
你觉得在这个过程中
最难的事情是什么？
应该是…
不能训练的时候
我记得我高二的时候跟同学打篮球
胸口被用力撞了一下
然后肋骨裂了
医生跟我讲要休息好一阵子
那时候我就天天想着
万一我真的不能运动了
我还能再做些什么？
那你后来有想到吗？
没有
我只知道
运动是我最热爱的事情
所以我为了它
要更加珍惜自己的身体
然后努力地接受训练
为下一次的比赛做好准备
其实
运动员的生活就是这样
执着于自己喜爱的事情
是不是挺无聊的？
一点也不
我非常理解你的心情
执着于自己所爱的事
“亲密关系刚开始的时候
两人春风满面 笑容可掬
当他们凝视对方的时候
眼神总是充满着爱意
一旦梦想开始幻灭
微笑就变成了皱眉
眼中的爱意也转变为怒火
甚至是恨意
到底发生了什么事呢？
- 为什么我们…”
- 不写论文呢？
吓死我了
我们让你在这儿写论文
两个小时憋出了四个字
“期末论文”
薇薇
不想交论文了？
- 我真的写不出来
- 快 来
我明天…我明天去图书馆
我博览群书
我有灵感 我绝对能写出来
过来
我真的明天去
你那天几点去的嘛？还有没有位置？
我明天就去
几点？
我…你九点左右去就可以了
肯定是有座位的
我那天没有去图书馆
那天没去？
不可能呀
你那天可是复习到很晚才回来的
你去哪儿了那天？
我是复习了
不过我…
没在图书馆
那你去哪儿复习了？
在他家复习的
- 你看看这个
- 等等
他…他家？
你在他家还复习什么呀？
孤男寡女共处一室
甜死了
你俩…
是不是亲了？
薇薇
- 你别说话
- 我…
老哥哥主动的 是不是？
我就说嘛 年纪大的人肯定是有经验
问你个问题啊
什么？
你跟陈强
就是有亲密举动的时候
会不会紧张啊？
紧张？
我怎么会紧张？
- 也是
- 是他紧张才对
你都不知道 我俩刚在一起的时候
他连我的手都不敢牵
这把我给急的
不过现在他放开多了
他现在放个屁
都诬陷是我放的
可爱吧？
等等
你不会紧张吧？
我就是紧张
我…
可能一紧张的时候
看起来就像是不开心
我还跟他解释 我怕他误会我
我说我不是不喜欢这样
但是我还是觉得他…
误会？我觉得不至于吧
但是情侣在一起
就普通相处就好了呀
不用小心翼翼的
要是你们做什么事都要解释的话
时间久了会很烦的
但是话说回来
你不会是习惯性地紧张吧？
什么意思啊？
就是说…
你总是怕
他会知道你之前喜欢他
有这个可能吧
但是现在你俩都在一起了呀
正常情侣
相处的时候有点肢体碰撞
那不是很正常吗？
再说了 桑桑
我觉得你也不是那脸皮薄的人呀
我也不知道你是在夸我 还是在损我
我是在鼓励你
谈恋爱就要开心地谈
就是要享受恋爱的过程
当然这个过程呢
也就包括肢体接触
懂吗？
但是我已经表现出来那样
他会不会多想？
多想？
那要不然你就这样？
你就主动出击
然后用行动告诉他
其实你并不是不喜欢
你还挺喜欢的
我觉得可以耶
我们本来就在谈恋爱
我是他女朋友
亲密举动很正常
没错
我觉得没有什么好紧张的
正确
写论文呀
我真的写不下去
我明天一定去图书馆
你饶了我吧 饶了我吧
饶了我
饶了我吧
桑桑
嘉许哥
周末要加班吗？
你跟我去约个会？
好啊 听你的
这样就没问题了
我把你鞋带再弄一下
你是不是没睡好啊？
看着怎么这么疲惫啊？
怎么看出来的？
就很疲惫
没有 我昨晚睡得很好
要不我们不玩这个也可以
我们可以出去走走
或者去吃好吃的
你不是很想玩这个的吗？
这么关心我啊？
我很久没玩这个了
我还等着大显身手呢
我再帮你弄一下
慢点啊
你扶着栏杆
我提醒你一个事情啊
你说
我今天打算跟你接吻一下
我本来是不打算要告诉你的
但是…
但是我怕你觉得太突然了
你不紧张吧？
我…
我也还好
所以
这算是在通知我啊？
如果你觉得今天不愿意 或者是…
- 我愿意
- 今…
那所以是你主动还是我主动？
当…当然是我主动
准备好了吗？
准备好了
来
三
- 二
一
来
来追我啊
左、右脚各一次
往外滑
- 这样？
- 对
好
就是这样
可以了
我教你一个难的啊
绕8字啊
这样子往后面滑
是…是比较难的
这样 一个8
一个8字
这个是比较难的
你可以的
相信自己
来我这儿
我保护你呢
往我这儿来
可以的
对
就是这样
可以的
过来我这儿
往前
我跟你说过的
我刚刚还没准备好呢
不算
好了 时间到了
同学们 请停止作答
然后把试卷翻过来
拿好随身物品 离开教室
虞心
走啦 还在那儿看？
好了
- 太好了
- 走吧
- 汪汪呢？
- 走
汪汪 快来
- 看啥呢？
- 我搜一下
那个最后一题说传播的特性
你写了几个点啊？
那个…
之前模拟考有考过的
- 对
- 等等
我怎么没看见这个题啊？在哪儿啊？
及时性、传播性
还有广泛性
小薇
就是…
你…你看到了之后
你也不会写对不对？
是不是结果是一样的？没关系
那倒也是
算了 下学期补考吧
但是今天晚上狂欢 谁都不许少啊
必须都去 听到没有？
- 知道了
- 好
桑桑啊
你爸妈同意你留在宜荷实习了吗？
没有
为什么不呀？
实习多好呀 可以融入社会
- 他们不是不想让我实习
- 对啊
是不想让我留在宜荷实习
他们在南芜还找到了实习工作
让我回去呢
那就回南芜
那我还是觉得
留在宜荷可能会更多机会吧
你是觉得留在宜荷的工作机会多一点
还是觉得留在宜荷的
老哥哥会好一点？
别说了
喂？你好
是我
好的
好的 知道了
- 怎么了？
面试过了
你发的那个文件我看过了
然后今天晚上我再加紧处理一下
拜拜
你…你好
我想问一下咖啡厅怎么走？
那边有一家还不错的咖啡厅
- 那边是吗？
- 好
那个…可以加一个微信吗？
不好意思啊
我女朋友如果知道了的话
我就没命了
- 抱歉 打扰了
- 没事 不好意思
生气了？
没有啊
喝吧
没生气看都不看我一眼？
还噘着个小嘴？
只是加个你微信
我有什么好生气的？
真没生气啊？
没有
吃醋？
看你这样子 我还以为吃醋呢
真没吃醋？
吃醋了
就你刚刚…
跟人家放电 我看到了
我…
我…我怎么跟她放电了？
你就这样
不是
刚刚是她问我那个
咖…咖啡厅在哪儿
我…
我就跟她说咖啡厅在那边而已啊
那你不能好好说吗？
你们非得这样？
我不跟你说了
好了
抱歉 打扰了
能给个微信吗？
不好意思
我有男朋友
好吧
这西瓜还蛮好的
- 走吧
- 干吗？你生气了？
没有啊
你吃醋了？
怎么可能？
要个微信而已嘛
有什么好吃醋的？
不是 我又没给他微信
但是我刚刚看到你对他放电了
我什么时候对他放电了？
他都没有问路
你刚刚对他什么…
这样是什么意思啊？
我说：“不好意思 我有男朋友了”
- 有什么了？
- 男朋友
在呢
走吧
字幕翻译：陈奂瑾